# iwtm
Divination
Модуль 1
ЗАДАЧА 1
demo.lab-AD
vmnet0
Папка- сеть- свойства Eth0- свойства - IPv4- 192.168.99.5

Создать подразделение Office и 5 пользователей в Active Directory
Office- создать -пользователя - iwtm-officer- xxXX1122- Срок действия пароля не ограничен
Сделать еще таких 4 пользователей
iwdm-admin -добавить в группу- доп. -поиск - Administrators; Domain Admins -ok
В папке Computers выбрать DA, DA2, DM и перенести в Office

Group Policy Management
demo.lab -объекты групповой политики -tesss правой кнопкой -изменить
Конф. Компа- Политики -Конф.Windows - Параметры безопасности - Локал.политики - Назн.прав пол-ля -Запрет.локал.вход -Опред.след.парам.политики - Добавить пол-ля - Обзор - доп. -Поиск - ldap-user и iwtm-officer- ok -применить-ok

ЗАДАЧА 2
Проверить лицензию (если нет то установить)
Еще -LDAP-синхр. -+:
Имя сервера demo.lab
LDAP-запрос demo.lab
LDAP-сервер dc=demo, dc=lab
ldap-user xxXX1122 и проверить соединение

Еще -персоны- demo.lab
Еще- управ.доступом -+- выбрать пол-ля из LDAP- demo.lab iwtm-officer выбрать и сохранить
Выбрать iwtm-officer -область видимости «Полный доступ»- роль Админ и ОБ
Выйти и зайти под iwtm-officer xxXX1122

“Сеть- свойства -Брандмауэр -Вкл и откл.
В IWDM нажать воспроиз. и вести данные” (возможно не нужно)

ЗАДАЧА 3
IWDM
vmnet0
1. Подключить общую папку
Сеть - свойства - Eth0- IPv4
192.168.99.130
24
192.168.99.5
192.168.99.5
Мой комп.- свойства -изменить параметры -изменить
dm
demo.lab
iwdm-admin
xxXX1122
Другой пользователь iwdm-admin  xxXX1122

2. Сеть- включить -зайти в папку IWTM и IWTM 6_11 - перенести на раб.стол: postgres, crawler, setupdevicemonitor

3. Postgres- по умолчанию -убираем Stack Builder- пароль xxXX1122- по умолчанию

4. Setup.Device.Monitor -по умолчанию -убираем Опубликовать … - Postgres
Сервер БД localhost
db
postgres
xxXX1122
По умолчанию
Имя пол-ля officer
xxXX1122
Адрес сервера ТМ 192.168.99.200
Токен в IWDA машине - Firefox - 192.168.99.200
officer xxXX1234
Еще -лицензии -+ -сеть- iwdm-admin xxXX1122 -подкл.папку D -IWTM-tm license…- сохранить
Плагины -токены- скопировать -вставить в установку и далее-установить

5. Запускаем Консоль управления
localhost officer xxXX1122
Инструменты - Настройки -Общие -выставить по 10 сек
Инструменты -настройки -Интегр. С AD:
demo.lab
389 и нажимаем +
Имя домена demo.lab
Аутент. в домене
iwdm-admin xxXX1122 и проверить соединение
Синхр.директории …- выбираем все- ок и снова +
demo.lab
Аутент. в домене
iwdm-admin xxXX1122 и проверить соединение
«Если соединение неудачно то demo\iwdm-admin»
Пользователи
Синхр.директории …- выбираем все- ок
Политика теневого копирования -ок
Применить и выделить комп и воспроиз.
Также с пользователями и сохранить

Инструменты -Пол-ли консоли и роли -Добавить из AD -Users Domain Admins -провалиться в iwdm-admin- Видит сотр. Добавить и выбрать всех
Видит компы -добавить и выбрать всех
Общие роли -добавить и выбрать всех и сохранить
Выйти из консоли и зайти под iwdm-admin и выбрать Исп.учет.данные… и войти

ЗАДАЧА 4
IWDA
vmnet0
1. Сеть - свойства - Eth0- IPv4
192.168.99.131
24
192.168.99.5
192.168.99.5
Мой комп.- свойства -изменить параметры -изменить
da
demo.lab
user-agent
xxXX1122
Другой пользователь user-agent xxXX1122

IWDA2
vmnet0
1. Сеть - свойства - Eth0- IPv4
192.168.99.132
24
192.168.99.5
192.168.99.5
Мой комп.- свойства -изменить параметры -изменить
da2
demo.lab
user-gp
xxXX1122
Другой пользователь user-gp xxXX1122


IWDM
Задачи - +- Задача 4- Добавить -Раскрыть demo.lab Computers и выбрать DA- по умолчанию:
Логин iwdm-admin xxXX1122 и по умолчанию
Включить сеть на DA, iwdm-admin xxXX1122
Если не запустится, повторно запустить и ввести DEMO\iwdm-admin xxXX1122
Перезагрузить DA

DM
Консоль управления- Инструменты- Создать пакет установки -обзор -Раб.стол - далее
С Раб.стола вытащить Setup.Client64 на машину DA, установить

DEMO.LAB-AD
С DM затащить SetupClient64 в папку Startup: Лок.диск С- Windows- sysvol- sysvol- demo.lab- policies- нужный скрипт- machine -scripts- startup
Зайти в GPM -demo.lab- создать объект груп.политики Задача 2- Изменить- Конф.комп- Политики- Конф.Win -Сценарии- Автозагрузка- Показать файлы- Перенести уст.пакет- Скопир. путь папки -Конф.программ- Установка программ -вызвать меню и Создать пакет- Вставить в адресную строку скопир.путь и выбираем его- по умолчанию
По Задаче 2- Состояние объекта- Параметры конф.пол.отключены
Делегирование-Доп.- Прошедшие проверку убрать Применить- Добавить- Типы Компы- Доп. -Поиск- DA2- выбрать его и поставить Применить груп.политики- Область
Создать политику Синхронизация- Конф.комп- Политики- Админ.шаблоны -Система- Вход в систему -Всегда ждать сеть при запуске Вкл
“Если через политику не устанавливается, загрузить на DA2 установщик SetupClient- установить – данные iwdm-admin xxXX1122 и после установки удалить установщик»
Включить сеть на DA2

ЗАДАЧА 6
DA TM
Технологии- Категории и термины- Назв. Проверочная политика- Создать
+ справа- Назв. Проверка системы- создать
Объекты защиты- + слева Проверочная политика;
+ справа- Проверочная политика Создать- Проверочная политика- Выбрать Проверочная политика и создать
Теги - + Проверочная политика
Политики - Добавить защиты данных - Проверочная политика- Выбрать Каталог Проверочная политика и Объекты Проверочная политика- Сохранить
В передаче, копировании, хранении и работе приложении выставить Уровень Низкий, Тип все , добавить Теги Проверка политики
В DA создать документы ворд и эксель, в ворде написать Проверка политики, скопировать и вставить в эксель, сделать печать в них, скопировать и вставить в поисковик Edge и в ТМ зайти в события за последние 7 дней

Модуль 2
ЗАДАЧА 1
DM
Консоль управления- Политики- Создать
Группы комп. –карандаш- выбрать созданную политику
Консоль управления -политики -Отдел 1; Отдел 2
Группы комп.- Отдел 1- политика Отдел 1- добавить груп.комп. DA
Группы комп.- Отдел 2- политика Отдел 2- добавить груп.комп. DA2

ЗАДАЧА 3
Консоль управления- Задачи -Задача 3- Тип Задача смены пароля- Добавить DA и DA2- по умолчанию -xxXX1122

Политика1- Конф.комп- Политики- Конф.Win -Параметры безоп. -Полит.уч.записей- Полит.паролей и Полит.блок.учет.записей- Делегирование-Доп.- Прошедшие проверку убрать Применить- Добавить- Типы Компы- Доп. -Поиск- User2- выбрать его и поставить Применить груп.политики- Область и удалить прошедшие проверку

Политика2- Конф.пол. -Политики -Админ.шаблоны- Все параметры -Не запускать указанные приложения- Вкл и показать и добавить приложения

Политика3- Конф.пол. -Политики -Админ.шаблоны- Все параметры- Запрет.исп.коман.строки и Запрет.доступ к средствам ред.реестра -Вкл

Политика4- Конф.пол. -Политики -Админ.шаблоны-Панель Управления-Персонализация- Запрет изменения фона раб.стола- Вкл

Для Отдел 1
1)  На DM консоль управления- Приложение- печать- Политики -+ справа -Правило 1 Запрет печати и перетащить Запрет печати Сетевой принтер
Отдельным правилом также Разрешено

2)  Консоль управления- Приложение- хранилище- Политики -+ справа -Правило 2 Cloud Storage Monitor -выбрать по заданию
